GRUPO DE OPERAÇÕES ESPECIAIS
ÁREA DE TREINAMENTO: ALASCA
O LEGADO BOURNE
GRUPO NACIONAL DE ANÁLISE
WASHINGTON, DC, 5:03
ESTAÇÃO DE WATERLOO
LONDRES
SEGURANÇA
STERISYN MORLANTA
AGÊNCIA ANTITERRORISMO
ULTRASECRETA DA CIA – NY
SEUL, COREIA DO SUL
KARACHI, PAQUISTÃO
TUMULTO EM NY
LIGADO À CIA
CONTROLE DO TELEGUIADO
CARSON, VIRGÍNIA
CRIME EM LABORATÓRIO
ATIRADOR MATA 5 COLEGAS
6 MORTOS EM TIROTEIO
LABORATÓRIO DE MARYLAND
PASSAPORTE
AOS QUE MORRERAM
PELA NOSSA LIBERDADE
SOLDADO KENNETH J. KITSOM
MORREU EM
17 DE NOVEMBRO DE 2003
PASSAPORTE
PERFIL EMOCIONAL DE CIENTISTA
COMPROMETE AVERIGUAÇÃO
MANILA, FILIPINAS
LABORATÓRIO C
BANGCOC, TAILÂNDIA
FUI BUSCAR REMÉDIO
CHEGA